Como já disse na minha Bio, tenho um amor por comida e ainda vou fazer o curso de Gastronomia, minha comida favorita e que eu quero muito aprender a cozinhar de maneira correta é a oriental, expecificamente a Japonesa e Coreana. Adoro essas duas culturas e meu sonho é ir pra Coreia, tanto que comecei a aprender e estudar coreano em casa. Outra coisa que eu amo fazer são doces elaborados, não gosto de fazer bolo não, apenas doces mais elaborados, com camadas e texturas diferente, acho gratificante ver as pessoas ficando felizes em simplesmente comer algo que eu fiz. 