Meus amigos discordam, mas filme é bem melhor que serie, serie as vezes tem muita enrolação e acaba consumindo muito mais seu tempo, mas é apenas a minha opnião. Filmes eu amo ver com as minhas primas, pelo menos uma vez por mês nos reunimos para fazer maratona de filme de terror. Sim! somos viciadas em filme de terror, e quanto mais assutador melhor. Sempre que sai alguma coisa da Marvel ou terror no cinemas já compramos ingressos e vamos na estreia se possivel. Serie eu só assisto com minha irmã mais nova, toda noite antes de dormir temos que comer pipoca e ver um EP de qualquer coisa, muitas das vezes acabamos dormindo, mas é uma coisa nossa.