Me chamo Beatriz, mas sou mais conhecida como Bia, tenho 21 anos e muitas histórias. Minha fammilia é até que grande, somos em 4 irmão e muitoooos primos, tenho um cachorro e meu gatinho que mora em SC com minha mãe. Minhas principais ocupações atualmente são o trabalho, o curso, sem duvidas, e os livros, gosto muito de ler e ouvir musicas, mas gosto mais de comer. Sou uma pessoa simples, que ama tatuagem e ainda não tem nenhuma, que ama gato, mas tem cachorro e que ama sair, mas sempre desmarcar por preguiça kkkkkkk. Resumidamente um pouquinho de mim :)